0. По какому произведению Вы проходите викторину? Кто автор произведения?
1. Чем берёт взятки судья?
2. Как зовут Бобчинского?
3. В тексте "Ревизора" дважды упоминается одна французская опера в пяти актах, поставленная в 1831 году. Первый раз Хлестаков во второмдействии насвистывает что-то из неё, потом он же утверждает, что именно он является автором романа, лёгшего в основу либретто этой оперы. Назовите её.
4. У кого квартальный стянул всю штуку сукна?
5. Вставьте пропущенные слова в реплику городничего: "Я раз слушал его: ну, покамест говорил об ... и ...- ещё ничего, а как добрался до Александра Македонского, то я не могу вам сказать, что с ним сделалось"
6. Назовите фамилию купца, который не прислал городничему новую шпагу.
7. Сколько Хлестаков взял в долг у Луки Лукича?
8. Кем работает Ляпкин-Тяпкин?
9. Кто из чиновников или помещиков многодетным? Сколько у него детей?
10. Кто среди чиновников является доносчиком?
11. Назовите грехи городничего (двух хватит).
12. Назовите фамилию Луки Лукича.
13. Назовите чин Луки Лукича (подсказка: чин - это не профессия).
14. Вставьте пропущенное название цвета в фразу Марьи Антоновны: "Ах, маменька, Вам нейдёт ...".
15. А какая фамилия у Марьи Ивановны?
